historia que Hoy les voy a contar de
verdad que parece una película pero una
película de terror ustedes no se
imaginan todo lo que van a ver el día de
hoy lesli Tomás de la cruz es fanática
srima o era Mejor dicho desde hace dos
años de la orquesta de cumbia La única
Tropical pero ella jamás imaginó que
esto pues le traería vivir el peor
tormento el peor tormento hasta ahora
por qué porque ella nos cuenta que un
día fue una de las presentaciones no
habituales así como esta que ustedes
están viendo ahí está ahí la ven a lesli
y de pronto ella conoce a Carl Yaya
Ramírez asegurando ser el sonidista de
la Orquesta No él se presenta le dice
soy el sonidista entonces Lin nos cuenta
que solo tuvo con él una un mes Ah un
mes de relación pero este mes fue
realmente suficiente para que Carl Yaya
muestre su verdadera personalidad la
llamaba la celaba la insultaba e incluso
ella dice que hasta la secuestró es lo
que ella dice es más lo que dice es que
que llegó a ahorcarla con su Correa y
Pese que ella le dejó en claro que no
quería nada con él Bueno este tipo
parecía no entender y no paró de
hostigar de hostigar de una manera
brutal Ah con llamadas
videollamadas amenazas incluso con
Mostrar videos íntimos amenazas hacia
sus hijos todo lo que yo les estoy
contando está registrado porque ahí es
donde Nosotros hemos intervenido y voy a
enseñarles con pruebas Quién es este
cobarde agresor porque esto no sol este
delito es por acoso y está penado con
hasta 7 años de cárcel Pero eso no es
todo porque encontramos a dos víctimas
más incluso a la madre de sus dos hijos
las tres van a estar el día de hoy con
nosotros y obviamente ustedes saben que
nosotros lo que buscamos siempre es una
solución y no tienen idea porque Hemos
llegado incluso a intervenirlo con la
policía con serenazgo no saben todo lo
que ha pasado es una historia que tiene
un inicio y por supuesto un final soy
y esto nunca más no tc si no será
público lo que te he enseñado será
público y todos verán Así que tú
decides tú le has mandado un video
íntimo que eliminaste fotos de sus hijos
amenazando amenazándola de hacerle
dao montón de cosas
nada miras esas fotos s que ya en la
mira
digo de qué mira fos
mis
hijos Yo ya te dije ris mata gente Así
que ya tú sabes por favor No te metas
con mis
hijos Por qué me grabas íntimamente Por
qué me grabas íntimamente cobarde me
mandaste ahorita no a mis
hijos trabaja en la única
tropicalista cobarde por
cobarde cobarde eres cobarde
ya está conmigo lesli Tomás de la cruz y
como ustedes Gracias por estar aquí les
yo la acabo de saludar hace unos
segundos pero creo que ni siquiera tengo
que explicar porque ustedes pueden ver
en su mirada y en las lágrimas que tiene
ahí acumulada en los ojos lo que una
víctima de acoso de
violencia está
sintiendo Primero quiero agradecerte
porque s que ha sido mu que estés aquí
el día de hoy sé que has estado con la
doctora hace unos minutos con la doctora
Marisol pineo que te está tratando de
contener
cuéntanos tú conoces a este tipo lo
conoces porque tú eras fanática de la
orquesta La única Tropical ya Y tú ibas
a los conciertos feliz porque eras
seguidora fanática y de repente G sus
canciones todo eso ahí hay unas imágenes
que podemos verlas por favor cuando les
iba como una fanática que le encantaba
la orquesta iba miren las imágenes
entonces tú ibas a las ibas a la a la
orquesta Y cómo así conoces a este tipo
llamado Carl Yaya fue un de 31 de
octubre a un primero de noviembre del
año pasado del año pasado cuando yo
estaba saliendo terminaba el concierto
que se presentó en la discoteca Cocos yo
estaba saliendo ya retirándose para mi
casa estaba parada en el paradero y él
se me acerca y me pregunta tú eres lesli
le digo no te conozco le ignoro porque
no sé conocer era una persona así O sea
hablar con una persona desconocida no y
de Y de dónde Entonces él te ubicaba él
o sea como yo iba a los conciertos él ya
prácticamente se averiguaba de mi vida
si era soltera Digamos que ya te había
ubicado ya te hab ya te había puesto el
ojo ya te había visto te veía siempre
porque tú frecuentabas ibas a los
conciertos incluso este me enteré
también que mis los chicos de la
Orquesta estaba que estaba investigando
de mi persona anteriormente antes que es
cerque a mi persona entonces es agarra y
me pide mi número Yo le doy un número
falso ya pero ya incluso ya tenía mi
número él se había conseguido igual te
te escribió Claro igual me escribió
llegué a mi tomó mi carro llegó a mi
casa y me dije llegaste bien y como yo
no tenía su número Yo le dije quién eres
no soy el chico que te preguntó digo no
de ahí no le respondí para nada ya Pero
él se presenta y te dice en algún
momento yo soy el sonidista de la
Orquesta No solamente la agarró yo
pertenezco a la a la orquesta nada más
ya y luego de eso entonces tú cómo
comienzas una relación con él que dura
un mes cierto Sí dura un mes por qué lo
que pasa es que al momento cuando ya él
me escribe yo estaba trabajando normal y
me llamaba me mensajeaba me hacía
videollamadas y de ahí en ese instante
cuando ya me hacía llamadas cuando
llegaba de trabajar cuando trabajaba mi
celular estaba apagado Me llamaba
llamaba y me dice Por qué no me
contestas O sea no era nada mío todavía
pero por qué me contestas por qué no qué
estars haciendo con quién ya pero tú
llegaste a tener una relación con él con
ahí en ese momento todavía no todavía
pero esa era una alerta que tú no te
estabas dando cuenta Por qué estoy
Comenzando la historia así y voy a
empezar de manera cronológica porque son
muchas las víctimas de violencia que de
repente al inicio no ven señales señales
que en real son claras por eso me
gustaría que vean el programa porque de
repente estás pasando una situación como
la de Leslie y como la de Valeria y como
la de María con el mismo hombre y de la
y de la misma manera Ah porque que los
agresores realmente al inicio tienen la
misma presentación ellos te dan señales
pero una ni cuenta se da y por qué les
digo de manera cronológica porque antes
de continuar quiero que ustedes vean
Cómo terminó esta historia miren esto
avanza avanza avanza ahí ahí está la
mochila negra
mochila
esp no te
lantes Ah viene vi Espérate Espérate
Espérate baja baja Baja yo bajo contigo
baj ru tú esp espérate esp Ah ah mochila
negra
mochila Así que eres cobarde No ahora sí
me amenazas de muerte a mis hijos
cobarde Ah denunci con otras mujeres por
qué te vas por qué te
vas entonces Tú comienzas a salir no te
diste cuenta al inicio de que este tipo
se estaba portando de una manera
bastante rara en ese momento cuando me
llamaba yo no tenía no me había este
citado con él y después cuando él dice
ya lleg voy a llegar de viaje en una
semana Entonces resulta dijo no voy a
poder no que tus hijos que no sé qué que
ya me averigüé todo o sea se averiguó de
mi vida de mi familia y mis hijos ya se
había averiguado Ya ahora la pregunta
que te quiero hacer les es por qué ahí
no cortaste y no dijiste no este este
tipo se está portando de manera muy
extraña como si yo le perteneciera Por
qué no dijiste Ahí sabes que no está
loco dijiste qué le pasa en un momento
sí pensé que estaba loco pero yo dije si
llega si si sol si era así Yo pensaba
que iba a cambiar Yo me imaginé eso por
qué Si tú todavía no estabas enamorada
de él claro lo que pasa es que él me
chantajea que yo iba a entrar a sea que
yo iba a trabajar en la orquesta y como
yo soy fanática de la Orquesta él me
agarraba por ese punto qué te decía
exactamente me decía si tú no nos vemos
yo voy a hablar con el dueño que no te
va a dejar entrar a la orquesta y tu
sueño era pertenecer a la orquestra este
ir a los conciertos y y también mi sueño
era pertenecer a la orquestra trabajar
Mejor dicho entonces por ahí te engancha
Exacto me engancha entonces de ahí me Yo
descanso salgo de mi trabajo amanecida
él me cita en el en el nool un centro
comercial entonces ahí llegamos normal
tranquilo Así se calmó prácticamente
cariñoso todo eso de ahí me dijo vamos a
a tu casa le digo no no a mi cuarto
donde yo vivo y me dice este no yo sé
donde tú vives o sea ya sabía averiguado
dónde vivo mi casa ya sabía dónde vivía
entonces agarramos una moto fuimos a
comprar este galleta para comer todoo de
ahí vamos a mi cuarto y me dice vamos a
una moto subimos a una moto y me dice
acá tú vives y ya sabía dónde vivía ya
pero esa era una alerta clarísima una
señal de que algo algo raro estaba
pasando ahora te quiero preguntar algo
lesli tú llegaste a estar con él un mes
Sí y durante ese mes tú llegas a sentir
amor por él
eh solamente Cariño ya amor no y de
repente él cambia y entiendo que él te
lleva a mala Sí en diciembre eso fue en
diciembre lo que cuando llegamos después
del del de comprar él me dice sube a tu
cuarto le digo no sube a tu cuarto subí
de miedo Si no ya sabes lo que te va a
pasar entonces yo subo a mi cuarto y
dentro de mi cuarto era normal tomábamos
todos vemos televisión y se quedó en mi
cuarto yo dijo retírate y él me dice si
tú vas a salir de acá vas a salir muerta
así me dijo Después estábamos tranquilos
y de ahí al segundo día yo digo vete
porque yo voy a trabajar no V a trabajar
ahí cuando agarra mi celular cuando
vibra me lo tira tres veces en el piso y
tú decides terminar con él o sea decides
no tener má yo Ah ahí le dije sabes que
yo no quiero nada contigo cuánto tiempo
has estado con él exactamente casi
aproximada se puede ser un mes ya un mes
en ese mes él muestra señales de de
agresividad tú decides terminar con él Y
cómo así te lleva a mala en el sentido
de mi cuarto a mí me me empuja me empuja
y yo me caigo contra la mesa que yo
tengo me empuja y de ahí este agarra me
golpeó mis piernas todo ya pero cómo
llegas a mala llego a mala cuando yo
estaba en mi cuarto el tercer día yo mi
celular estaba destrozado él agarra y me
dice sabes que no vamos a ir a mala digo
no yo me voy a quedar porque tengo que a
trabajar y él me dice no agarra tus
cosas y listo me alista mis cosas me
dice si tú no te vas de viaja conmigo la
vida de tus hijos corre peligro cuánto
tiempo estuviste en mala aproximadamente
casi 15 días TR semanas y tú no querías
ahí yo no quería estar ahí porque yo no
conocía ya y ahora les digo algo
entonces estaba sin comunicada Por qué
les digo esto porque en Villa El
Salvador la familia los familiares de
lesl el 4 de diciembre del 2024 a través
del Facebook miren Ah se encuentra
desaparecida lesl Tomás de la cruz 39
años se encuentra desaparecida desde
hace TR días vestía una chompa rosada
pantaloneta Aquí está ustedes están
viendo Miren la página la publicación
que hace la familia porque ya para todos
Pues estaba desaparecida porque ella
nunca se desconectaba Luego de eso ella
logra escapar y después de esto eh ella
nos comienza antes de que nos busque el
primero de enero él comienza con estos
audios y miren todos los insultos cuando
ella ya sale escapa de mala y comienza a
insultarla a través de estos audios s
que está es que ya sabes Ya te dije Yo
te busco Me estás eso qué pasa Ah o sea
que ahí tú hablas tú hablas tú hablas m
no vas a dejarla
bien sabes Entonces para qué entonces si
estás pidiendo ayuda Ah condición
Muéstrame la cara pues Por qué no me
muestras la cara Ah por qué te tapas Ah
ah no la otra se no porque la otra está
haciendo no me llame Ah que me qu
eso lo
que yo
nob
si FR
freng la señora el señor dio que
siendo
Adel es no voyag encima como te habías
portado todavía
conmigo Ya ahora otra de las cosas yo te
voy a ayudar si tú sabes que entonces
para me llamas entonces si quieres que
yo te estoy quieres que te ayude la ca
la mía tú no vas la ca la mía de qué
maro te vas tú ah De qué maro te
vas es que te diga no para me llamas
entonces Ah
por
favor comun
con si no te comun
[Música]
a la oportunidad de
huevona put te
pones eso lo
quees que el dinero te puedo regalarte
Entonces si está
con
entonces me dej de mandarme mensaje si
quieres er di y me manda y y normal dice
los dos la que para y acompañar
ya tonterías
tod sabes no sabes có Buscar una manera
la atención porque sabes que te hace
falta así que por favor and hac cosa ya
y bueno lamentablemente
me
de el
estúpido ya y verad
[Música]
haas estás
haciendo por la
vida
cuartoo te voy a pedir intimidad ya
estar contigo me complaces bien te pago
en serio
este tipo Perdón que utilice esa palabra
pero no tengo otro adjetivo Pero saben
qué es lo increíble que aún no han visto
nada después de esto él empezó a
enviarle unas series de chats esto
claramente es acoso hostigamiento
escuchen Ah le decía p Este es de enero
del 2025 chats lo mismo que le ha dicho
ahí que yo no puedo evidentemente
decirlo porque son insultos terribles
ella Solamente le decía ya cánsate de
hablar así eh
no te creo nada p qué hablas si quieres
no me
chantajees lo voy a hacer no horrible
todo lo que le dice elementa a la madre
esto de acá es irreproducible Entonces
qué hace ella ella lo bloquea Entonces
el que hace va por la cuenta de tiktok y
hace Exactamente lo mismo y hace que
estás hechada Estás está lo mismo
insultos por acá espero que algún día te
paguen con la misma misma moneda y más
que todo tus hijos comienza a amenazarla
con sus hijos evidentemente Imagínate tú
que estás viendo el programa te
chantajean con tus hijos amenazan a tus
hijos y uno pues entra en pánico y
siguió Espero que ahí me sepas valorar
me voy a meter con tus hijos mírate un
espejo antes miserable traidora tus
mentira Si no quieres problemas conmigo
no horrible
luego siguió siguió pero acá Hay algo
que me llama la atención no no miren
todas las llamadas que hace Ah comienza
bloquea y comienzan todas las llamadas
del 22 de enero de este año todas las
llamadas por WhatsApp ella Qué hace lo
vuelve a bloquear y luego va ahora por
el yape porque por yape evidentemente
puedes mandar algunos mensajes Entonces
le yapea 10 céntimos pero le dice yo sé
que estás en tu cuarto no quieres hablar
conmigo Ah entonces estás bien decidida
elige vuelve a yapear para seguir
escribiendo eliges lo fácil dime eso es
lo que me demuestras siempre estuve
pendiente de ti ahora eliges a otra
persona nuevamente vuelve a yapear no me
pagues de esa manera reacciona y haz las
cosas bien hablamos como personas
mayores lo mismo lo mismo llamadas miren
todo lo que tengo llamadas llamadas te
iba a ayudar
igualito los La amenaza con los hijos
miren todo lo que tengo de
llamadas todo esto Entonces qué es lo
que sucede ya ahí es cuando tú tomas
contacto con nosotros sí quiero recalcar
algo Andrea en el mala cuando estaba en
mejor el mala con chilca ahí él agarra
me encierra en una agencia ya como
estaba trabajando él agarra me encierra
y me obliga a tener intimidad ya y de
ahí como yo no quería tener eso él
agarra su Correa y me hace así de acá
sales muerta me quiso ahorcar y yo le
tiré un puñete donde en sus partes
íntimas y yo me escondí en el baño y ahí
es como tú te escapas de ahí no de ahí
ahí me tenía retu via ahí
ya y este detalle de la correa es
importante aclararlo porque él lo admite
ojo en uno de los chats le dice mira
sobre lo que pasó en mala el tema de la
correa Yo sé que estuvo mal a veces digo
cosas que me sacan de mis casillas y lo
Admito pero como te dije y te vuelvo a
decir aquí ambos tuvimos la culpa en fin
esas cosas ya pasaron Y si eso fue lo
que te hizo cambiar de decisión Entonces
ya me disculpe contigo y listo y así lo
solucionó y siguió con la con y siguió
con el acoso Entonces el cuatro de
febrero ella toma contacto con nosotros
Porque ya imagínense ustedes no podía
vivir en paz y fuimos nosotros a su casa
entramos a su cuarto y escuchen y miren
estas llamadas porque logramos grabar
toda la sensación de desesperación de
angustia que lesl vivía ante el acoso de
este miserable llamado car
Yaya esas son todas las llamadas que el
Señor te realiza
[Música]
qué quieres ahora qué quieres ahora qué
quieres Ahora ya te dije bien claro No
ya te dije bien claro te puse las cosas
bien
claro Oye tú quién
es Y saben qué es lo que pasó después
como ya pues los vecinos ya saben de
esta historia ya conocen del acoso
entonces una vecina llama va y Busca a
lesl y logra grabar cuando el tip este
estaba merodeando merodeando la zona
como un acosador miren
saben qué es lo indignante y lo que ha
hecho que nosotros lleguemos hasta el
final uno se pregunta no Con qué derecho
este tipo o qué derecho cree tener él
para venir a destruirle la vida en este
caso a una mujer acosarla seguirla
traumar cuando a ver el principio de
cada ser humano es vivir libre y
tranquilo y este no la cosa la llama y
además va a su casa conoce toda su vida
toda su vida Dónde están los hijos todo
absolutamente todo qué hicimos nosotros
fuimos a buscarla y dijimos no para que
ella est segura la vamos a traer aquí al
Canal y vamos a poder registrar todo el
acoso y eso fue lo que hicimos miren lo
que pasó cuando estaba ya con nosotros
viniendo justo aquí al Canal s sigo
paraí agarre y me dice yo le contesto
con quién estás sola A ver muestra si no
muestras voy a mandar a tus hijos vas a
tomar café o si no prepárate la noche
porque yo conozco yo conozco a a tus
hijos tu familia tus tíos todos llegamos
al Canal Y qué creen que pasó aquí es
cuando quiero que ustedes escuchen como
él amenaza a lesl con difundir
públicamente un video íntimo entre ellos
cosa que es un delito no pero miren có
La amenaza y como la chantajea tú no te
cansas de
llamar decidirme qué ya te dije Déjame
en paz Ya qué es lo que estás haciendo
haciendo Qué cosa yo te dije Déjame en
paz déjame hacer mi vida Voy a trabajar
sola no
Noé lo que
quieres
no no quiero saber nada chao déjame en
paz por favor ya te dije Déjame en
paz dónde estás estoy
regresando tengo que ver
trabo si tú quieres salar conmigo Me vas
a decir exactamente todo lo que todo lo
que tú estás haciendo si no todo
[Música]
entonces qué quieres ya estoy viendo con
dirección a tu cuarto no estoy en mi
cuarto te estoy diciendo bien claro no
estoy en mi cuarto lo siento mucho car
déjame en paz dejame hacer mi vida
Déjame
tranquila esper tu cuarto si tú no estás
fre qué Me vas a hacer me vas a matar me
vas a pegar
como no me molestes déjame en paz
chao cómo es cómo es de qué ya te dije
estoy yendo para allá no tú yo te estoy
diciendo estendo tu cuarto y Por qué est
mi cuarto si hemos quedado en el mall
ahí me
esperas qué ahí me esperas qu por si no
qué no t dec si no será público lo que
te he enseñado será público y todos
verán Así que tú decides me está
llamando insistentemente por llamada
video llamada y mensaje de texto y estoy
asustada porque tengo miedo que me pase
algo porque ya
ya cada rato insistente me piensa mal
que yo estoy con varios hombres y me
amenaza de muerte con mis hijos Y a mí
qué es lo que te ha dicho ahorita me ha
dicho que quiere encontrarnos en el mall
me puedan acompañar por favor para ir
allá con
ellos ustedes van a ver lo que pasó
después pero eh Él te dice voy a
publicar eso qué es eso es un video
íntimo que me era grabado cuando tenía
intimidad él me lo mandó Yo lo abrí y lo
borró
automáticamente tú ese video fue con tu
consentimiento no Yo cuando tenía
intimidad yo no sabía que me estaba
grabando y tú has visto el video te lo
ha mandado yo sí me lo mandó y de ahí
cuando lo quería abrir ya lo borró
automáticamente pero te viste sí me
viste Entonces tu Viste Ese video y no
es el único video tiene
varios tiene varios videos en mala
agarró cuando estaba un hotel se fue al
baño yo agarré el celular de él como me
había acordado la clave y yo me vi
quería borrar agarró una cachetada me
empujó Qué hace con mi celular yo ya
estaba como secuestrada y Mala porque no
tenía cómo regresarme de allá no tenía
dinero para regresarme qué sientes por
él Ahorita
miedo miedo odio cólera por todo lo que
me ha
hecho tengo terror que matate mis hijos
tengo miedo
ya estoy enterrada de todo esto Pues
vine a pedir ayuda a la
producción porque si no me Tom voy a
tomar café en la noche
conocen mis hijos conocen todo su
historia de mi familia todo si está en
vacacional todo se averiguado los
talleres todo todo sabe todo todo sabe
ya ahora te quiero preguntar algo tú
conoces a las otras dos mujeres que han
estado con y que tambén solamente me
dijeron él me comentó que que tenía dos
de
roselena puedes acercarte para que me
des un Dame un Dame
esto Gracias Las conoces no las conozco
solamente me comentó que ella les había
engañado que les había tratado mal es
que por eso que estaba tiempo Solo
quiero que tú conozcas a María
María vive en España Pero ella se ha
conectado es la mamá de los hijos y está
Valeria Sánchez es que ya vive en cañete
las dos lo han denunciado ellas están
con nosotros quiero que tú las veas
ellas están justamente van a entrar ya
ella es ella es Valeria Sánchez que ha
venido desde cañete la fuimos a buscar y
también está con nosotros María manco
verastegui Ella es la mamá de los dos
hijos pero ella está en España y ha
aceptado evidentemente conectarse con
nosotros es decir son tres mujeres
Víctimas de este de este tipo las tres
lo han denunciado a las tres las Ha
amenazado de la misma forma a las 3 las
Ha acosado a las 3es las Ha violentado
por eso es que fuimos a buscar este
tipejo Por supuesto que lo hemos ido a
buscar y fuimos precisamente con lesl y
no saben ustedes todo lo que pasó
volvemos inmediatamente regresamos
nuestras mascotas son parte de nuestra
familia no y como ellos merecen lo mejor
dile adiós a las pulgas garrapatas y
ácaros con fural up tres meses de
protección en una sola tableta fural up
es el único antiparasitario con
protector hepático de rápida y
prolongada acción por TR meses flal es
una tableta blanda de agradable sabor
para tu mascota que tiene triple acción
así que ya lo sabes Cuida la salud de tu
mascota y combate las pulgas garrapatas
y ácaros con fural app tres meses de
protección pídelo en tu veterinaria
favorita y síguenos en nuestras redes
como laboratorios labet cómo te enamoró
qué pasó Ahí me enamoró me pintó cositas
bonitas me hablaba bonito por ejemplo
que me trataba bien qué te decía
eh te voy a ayudar tus cosas me enamoró
simplemente pues salían Mira tú no me
dices dónde has
estado Yo voy de frente de tu buena o de
tus hijos la videollamada porque ya te
dije no estoy yendo para allá están que
te están que te vigila Por qué me
mientas vigilar En qué te estoy diciendo
que estoy yendo al m Mira Solamente te
digo yo sé que tus hijos están en
vacaciones útiles Ah Es lo único que te
digo Ah sí que pens mil veces mira ha
una cosa si tú no quieres problema no
quieres que choques con tus hijos vas a
tener que pagar 10000 soles a a la
orquesta como que tú firmaste un
contrato y este no es un juguete no
quieres que no quieres que no quieres
que te mortifique Entonces vas a tener
que pagar vas a pagar
trabajando estás haciendo nada ya te he
dicho te suplico que no te metas con mis
hijos qué quieres que no no Yo ya te
dije que ramiz d mata gente Así que ya
tú sabes por favor No te metas con mis
hijos sales cuarto ahorita ahorita sales
de tu cuarto porque ra está fuera sales
ahorita si no quieres guerra lo vas a
tener Ya te dije estoy llegando al m No
yo no voy a estar en el m que fuiste yo
voy estar en Elisa tu WhatsApp así que
ya ya ya si tú miras esas fotos s que ya
estn en
Mira de qué Mira fotos hablas
hijos hijito un favor no salgas de la
casa cuida tus hermanos Te quiero mucho
Sí por favor protégete no salgas
cualquier cosa te llamo Sí esta a tu
lado cerca y sacaba
la ya te se acaba la pero no lo voy a
hacer porque no vale No vale la pena
pegar una basura así como tú que no
serir para nada así te lo di ser ya así
que por qué Porque
d de Navidad tú ya te encaste con
otro tú no quisiste yo te too que
quisiste desde ahí me di cuenta que tú
yo no querías nada absolutamente
conmigo estoy en el mercado car estoy en
el mercado ya por qué no me quieres la
video más ya hz que veas que estoy en el
Mercado o o sea O sea ahorita si me vas
a contar la videollamada Y por qué no me
lo hacías por qué porque estabas con tu
marido estaba en el carro
Ah una cosa te digo una cosa tú no lo
haces Yo voy hijos
vi Espérate Espérate Espérate baja baja
yo bajo contigo Espérate
Espérate mochila negra
mochila Así que eres cobarde no Ah ahora
habla cobarde Habla habla ahora sí me
amenazas de muerta a mis hijos cobarde
Ah con otras mujeres por qué te vas por
no te
V Por qué ayúdame qué así como eres
machito así como eres machito Habla
habla durante el día le has llamado más
de 20 veces ella me está mandando yo
tengo su mensaje acá he llamado para a
ver yo tengo su mensaje de acá de ella
hasta incluso ella me está amenazando a
mí yo tengo acá su
grabación ya meado la madre y amenazado
a mis hijos me amenazado mis hijos de
muerte Ah cobarde qué huyes
cobarde cobarde eres
cobarde
cobarde te vas a arrepentir la única vas
a ver eso te vas a arrepentir agárralo
agárralo agárralo agárralo
agárralo
Ah ahí huyes Por qué huyes no no Por qué
huyes Por qué estás corriendo por qué se
me ha amenazado de muerte a mis hijos Ah
quieres PR es mi pareja pertenece a la
única tropical